（芹亜(せりあ)）
♪ 泣いたってしょうがない
（観客）芹亜ー！
♪ 泣いたって明日は おとずれない
（観客）大好きー！
（歓声）
（芹亜）
♪ 何で この世に「歌」があるか？
♪ たぶん わかった･･･ 気がする
♪ きっとわたし達よりも
長く長く生きてゆくんだ
♪ この口ずさむメロディ
何千年何万年も
♪ 過去の願いの火を紡いでゆく
♪ 時間を超えながら
♪ キミの一生曲(エレジー)何色なの？
ねえ…？ 聴かせてよ
♪ 純度1000パーの好奇心は
止められないよ
♪ 心臓よ歌え詠え謳え唄え
イノチを音楽に
♪運命(さだめ)なんて 言葉は大っキライだ
♪ Ghosts still
believe in pure dreams
♪歴史(みんな)の魂 叫ぶように
♪ 高鳴れ
（歓声）
♪ ドクンドクンドクンドクンと
♪ 今を走る鼓動(おと)が
新世界を輪廻(ワルツ)する
♪ 死後の境界(ボーダー)も
ブッチぎるくらい
♪ さあ笑顔だ光あれ
（歓声）
（芹亜）これは私が
ゴーストになるまでの物語
ん…
朝…
（スピーカー：音楽）
ふあー…
洗剤 届いたのか…
（着信音）
あ… 弦(ゆづる)？
（弦）よっ！
（愛子(あいこ)）おい芹亜！ 起きろ！
お… 起きてるよ！
（愛子）ならいいけど
あっ 外暑いからね
（芹亜）うん わかった！
（弦）あと ８分で着くから
８分!? またっ！
（通話が切れる電子音）
（リム）駐車を開始します
残規程駐車時間
４分54秒を経過すると
１分毎に所定の延長料金の
支払い義務が発生します
（弦）けっこうシビアだよな
でも こうやって
しっかり管理してくれるおかげで
渋滞とか無いんでしょ？
俺は覚えてないけど
便利になったって親父は言ってたな
（愛子）つか リムちゃん
見た目 何で 初期設定のまま？
え？ いや 面倒だし さ…
ああー この子のモデル
オデッセウスでしょ？
こういうのがタイプと
んふっ…
（スピーカー：音楽）
ふふ…
あっ…
あ… よしっ
（芹亜の荒い息）
（荒い息）
（弦）早く！ あと５秒！
（芹亜）は はい！
（愛子）おはよー
（スピーカー：音楽）
（愛子）いいねー これ
（弦）疾走感？ ノリ好きだわ
（リム）皆様のドライブの為に
MiucS(ミウクス)が作成いたしました
タイトルをお付けになられますか？
（弦）うん 何にしよっかな？
（愛子）夏っぽさあるしー…
いや ダメだ 思いつかん
ねえ 芹亜 なんかない？
え？ ああ… うん
タイトルね… なんだろー
（弦）あっ
「夏の日の２０４５(トゥエンティーフォーティーファイブ)」
えー まんまじゃん
（弦）そっか
（芹亜）今思えば
私は MiucSの作る音楽が
好きじゃなかった
人が音楽を作ってはいけない
奏でてはいけない
歌ってはいけないから
それが当たり前の事だから
その時の私は MiucSに
違和感を感じてるなんて⸺
気づいてもいなかったんだ
こここ… これは！
ホントに本物ですか!?
（古物店主）もちろん 限定10羽(はね)
（芹亜）は～…
陸山堂(りくざんどう)制作
山中幸盛鹿之助(やまなかゆきもりしかのすけ)の兜に間違いない
シリアルもある
（愛子）本物って…
50年前のレプリカでしょ？
（弦）誰かの遺品だったりして
遺品っ!?
そんなの怖くないの 芹亜？
遺品か… おー怖い怖い
全然怖そうじゃないな
顔笑ってるし
人間ってさ
怖い時 笑ったり
悲しい時 怒ったりするじゃない？
それと同じだよ
（弦）人によるでしょ
え？
（愛子）うん
そうなの？
（古物店主）うんうん
（愛子）少なくとも私は
怖い時に笑わないよ
（弦）俺もかな
そうか
（愛子）つか あんたの趣味部屋
とてもまっとうな
女子高生のそれじゃないけど？
好きな物は好きで
仕方ないでしょー
それで どうします？
問い合わせも多数来てますが
んんっ！
（Miupay(ミウペイ)の決済音）
今まで貯めたバイト代を
全部使ってしまいました
（愛子･弦）おうふ…
つか こんなスクショ送んなよ
同情はしないよ
そうですか
でも よかったじゃん 芹亜
前から欲しがってたもんね
うん！
愛子 よく覚えててくれた！
そりゃあ まあ… 友達だしい？
んじゃ 次原宿(はらじゅく)で服だな
（芹亜）行こ行こー！
（愛子）帰ってもいいんだよ？
芹亜 古着すら買えんし
（芹亜）ああう… 靴下 破れたから
買おうと思ったのに…
（愛子）履かなければ問題はない
ははは…
はっ!?
歌 聞こえない？ 誰か歌ってる
え 聞こえないよ？
それに こんな所で歌ったら
捕まっちゃうでしょ
どこかの店からじゃないか？
（通行人）歌だって
（通行人）あ？ MiucSからだろう
（通行人）人が歌ったら
ウイルス 感染しちゃうんだよね？
（通行人）こわ…
（芹亜）ごめん行かなくちゃ！
先 行ってて！
（愛子）え？ 芹亜!?
（芹亜）後で行くからー！
（２人）あ…
こっち？
（苦しむ声）
やっぱり！ この先に誰か…
くっ…
これは 歌… じゃない
苦しそう
私まで なんか…
この感じ… 幽霊…
ただ いつもより…
強い!?
（ガラスが割れる音）
うっ！
（声の主）クッ ウウ…！
ウウ… クッ！
（声の主）グアアアアアアッ！
もしかして… あなた…
いやダメッ！ 逃げないと！
来ないで！
（声の主）ウアー！
あっ！
うあっ！ うう…
うっ… ああっ！ ぐっ…
ダメ…
ごめ～ん 弦
遅いよ 愛子 ほか行ったし
こっちの友達と会うんだって
いやー 猫がいてねー
ああ？ それが歌に聞こえたって？
うん へへー
それで 弦は何買ったの？
カーボンメッシュのカットソー
俺も奮発した！
え！ 見せて見せてー うっ…
（弦）芹亜!? だいじょぶか!?
ほう… 悪くない面構えじゃのう
は？ な なんの冗談？
（芹亜）遠慮はいらんぞ？
は？
この唇が欲しかろう？
（弦）んんっ…
ちょ！ 芹亜！
暴れるでない
あ… 暴れるって… うっ…
いや お前 こんな所で何を…
あ！
ああ…
へ… ええ…
んだよ それ…
笑えねえって…
あ…
はっ…
近い！ なにごと!?
芹亜 お前また…
記憶喪失… とは違うか？
前にも こんなことあったよな
（芹亜）あは…
私も服 見てくるね
弦は帰ってて～
え!? ちょ 芹亜!?
（コネックの通知音）
（愛子）ごめん 急用できた
（友達）え？
（愛子）今度埋め合わせする
（弦）芹亜のアレがでた
（愛子）アレ？
ああアレか 一緒？
（芹亜）そこのもの
（格闘家）あ？
（弦）いや 見失った
（愛子）オッケー あたしも探す
余の配下になられよ
（格闘家）は？
（芹亜）そう誓うならば
余が満足いくまで相手をしようぞ
な… 何を言って…
でも… ふっ
（芹亜）う… ああ…
（格闘家）は！ なに!?
ああ… 出てって
出てよ！ 私の中から！ うっ…
なんだよ こわっ…
う… くっ…
うう… くっ…
あげない… 出てって！
（芹亜の荒い息）
（楓(かえで)）相葉(あいば)さん
（雪庭(せってい)）あいつがそうか？
（楓）ええ 件(くだん)の霊が 中に
同級生… だっけか？
はい もう何時間も
憑(と)りつかれてる
早く助けてあげないと
楓 気付いてないなら
とんだ阿呆だぞ
その溢(あふ)れた力を抑え込め
（楓）はい 失礼しました
（雪庭）
しかし あれほどのものを…
（雪庭）普通の人間なら
秒も もたないはずだが…
（芹亜）ん… もう 無理…
相葉さん！
（雪庭）言ったそばからか
ぐううう… ううああ…
和尚！
（雪庭）ああ
我が魂の契約者よ
実と実 虚と虚をまたぐ橋をかけ
血肉霊魂(ちにくれいこん)混合させん
彷霊界(ほうりょうかい)繋げ！
（クレオパトラ）余は
クレオパトラ７世 フィロパトル
（楓）やはり…
（クレオパトラ）まさか彷霊界に
連れ戻されるとは
ネロの命令か？
（雪庭）ああ
（楓）その体を…
相葉さんを解放しなさい！
返すわけないじゃない
この体さえあれば人間界の
生きた男の精気を
味わえるでしょう？
なっ…
うふっ ここでも何一つ
不自由はしないがのう
武装憑依那須与一(なすのよいち)
お願い！ 力をかして！
（那須与一）御意
天津風(あまつかぜ)･驟雨雷光(しゅううらいこう)！
霊力の雷とはいえ…
大丈夫です
体を傷つけるようなことは
絶対にしません それに…
（雪庭）簡単にはいかないか
（クレオパトラ）ふむ
この体の持つ霊力のおかげか？
いつもより身が軽い
なら詰めるのみ！
（クレオパトラ）男たちよ
我を守る盾となり
敵を貫く矛となれ！
はっ！
（錫杖(しゃくじょう)が鳴る音）
（雪庭）霊衣防呪(れいいぼうじゅ)
（楓）ありがとうございます
逝きなさい 哀れな男ども！
辻風(つじかぜ)･捲土貫駆(けんどかんく)
射破られる!?
耐えて セリちゃん
（クレオパトラ）あっ…
（衝撃音）
何!?
（クレオパトラ）
カエサル！ アントニウス！
よくぞ助けた！ よくぞ見つけた！
（カエサル）まったく…
我々を置いて人間界に行くなど
（アントニウス）
困ったお方だ だが…
（カエサル）その姿も お美しい
ふむ おぬしらが そう言うのならば
しばし これを使おうか
ハッ… なにを言って…
まだ続けるのかしら？
貴女も具合が良さそうだから
殺したくはないのだけど…
ここで見放したら 相葉さんは…
楓退(ひ)け！
（那須与一）
そうです 仲間を連れて
また助けに来ましょう
ダメ 早く助けないと
ならば やれる限り
いざという時は強制転移だ
仕方ないわね
少しだけ遊んであげようかしら
クレオパトラ
（クレオパトラ）二人はあれを！
（アントニウス･カエサル）
わかった！
注霊(ちゅうりょう)… 刃流発破(じんりゅうはっぱ)！
（那須与一）
距離を詰められてはいけません
はい！
小賢しい！
おいでなさい！
なっ…
ふふ これで終わりね
楓！
（アントニウス）
心配している余裕などなかろう！
（那須与一）楓…
うっ く…
うっ くそ！
ははは 今仕留めてやる！
うっ 何事だ？
クレオパトラ！
（ミウ）あ…
♪～
MiucSのシステムが… 共鳴？
セリちゃんの… 歌？
（笑い声）
あ… ふふっ ああ！
（芹亜）ありがとう
楓！
お前との子を 探しに？
（楓）これは…
（雪庭）鎮魂歌
～♪
セリちゃ… 相葉さん！
あ… 西園寺(さいおんじ)さん
（芹亜）ふふ…
相葉さん
（芹亜）私は この日
友達に私の“本当”を伝えたんだ
（ドアの解錠電子音）
ただいま… 愛子… 弦…
霊が見える 霊に憑りつかれる
急にそんなことを言われても…
（朱莉(あかり)）引くか笑うか
（凛空(りく)）仲が良ければ良いほど…
（瑠衣(るい)）驚くけど信じる
ごめん 今まで隠してて
いやいや んなことないでしょ？
抜け駆けする言い訳下手かよ
なんかの病気だろ？
（雪庭）でも それと同時に
押し寄せるのは
（芹亜）え？
（凛空）恐怖
（雪庭）
ずっと隠し事をされていたことへの
怒りや動揺よりも
あれ？ 何か落ちたね 地震かな？
（朱莉）理解できない物事への
“これから”に対する恐れ
（楓）何が起こるかも
わからない怖さ
（凛空）私達 霊能力者が
他人(ひと)に受け入れられる事なんて
（瑠衣）万に一つ
だが その万に一つを… 俺は願うよ
あれ？ うそ うそ うそ うそ！
霊なんて見えるわけないじゃん
そう？ けど… ごめん
帰る
（芹亜）え…
愛子
触んなっ！
芹亜 うそなんか ついたこと
今まで一度もないじゃん！
（芹亜）そ そんなことない
愛子？ 弦？
待って うそ！ うそだって！
は 離せよ！
う… う…
（キャブレの着信音）
（楓）相葉さん…
（楓）はい
（芹亜の泣き声）
（瑠衣）布団 出さないと
（楓）少し待っててください
すぐに和尚が迎えにいきます
（ドアが開く音）
う…
あ…
辛気くせえな
悲しい時は笑うもんだろ
和尚さん…
（MiucSアプリ）
免罪申請の期限を過ぎました
（警告音）
危機管理国際条約による
権力を行使します
まさか あの時の歌が!?
（窓が開く音）
（芹亜）
えっ 窓が 勝手に… え？
伏せろ！
（芹亜）あっ！
耐えてくれ！
（芹亜）うああっ！
(レーザー音)
（芹亜）
こうして私は 一回目の死を迎えた
♪～
～♪